1949年夏天，年轻的地质学家瓦迪姆·科尔帕科夫（Vadim Kolpakov）正在
在伊尔库茨克地区的俄罗斯北部执行任务，他的工作是绘制一张
值班时他发现该地区的地质图很神秘
令人惊奇的是，数十年后，它继续困扰着专家，哦，那会是什么呢？
也许是在八月中旬，尽管疲惫不堪，还是收拾行装
步行到达他需要地图的区域，他的意思是当地的雅库特人
警告他关于树林中藏着的一个坏地方，尽管现在它以
Pototsky火山口当地人将其称为“鹰巢”，可能是因为它
看起来就像是坐在山丘上的巨型鸟巢，而我是一个高130英尺的巨人
空中的高度比巨型红杉高一半，圆锥形的结构像
320英尺的直径几乎和西雅图太空针塔一样高，但是
隐藏在里面的东西将是最令人惊讶和莫名其妙的发现
据雅库人说，如果你能足够接近地揭示它的秘密的话
甚至野生动物都不敢靠近它
当地人对这个尘世之谜有各种各样的理论，他们说
人们在它周围生病，其中一些人甚至失踪，从未被发现
当年轻的地质学家得知可能存在的危险时，他一点也不害怕
他对那个火山口里发生的事情变得更加好奇，于是他决定
仔细观察一下，发现他认为作为专家
如果就这么简单，他也许可以给出一个简单的解释
开始慢慢地走向它，同时也观察着他周围的自然
起初，他看了一些半破碎的树木，土壤和植物
认为这可能是考古文物，但古代当地人没有
拥有埃及人或罗马人当时的工程技术
建造这么大的东西，这可能是另一个古老文明的作品
虽然从远处看起来像个巨人
实际上，鸟巢越近，他就变得越大，那时候他就变得更大。
意识到它不可能是人类建造的，没有类似的东西
他可以将其连接到的任何古老建筑，也许是一座火山
有说服力的理论，但这个位置周围没有任何人有成千上万的人
年加上生物似乎是新鲜的
这自然结构的山坡上也没有荒芜的树木
风没有带走足够的土壤，无法使植物生长的原因是
相当正确的人动物也避免这样做吗？他一直爬到山顶
发现了令人难以置信的东西，太热了，他感到汗水
从额头上跑下来当他靠近火源时
往下看，他在中间碰到了一个完美的圆形丘
他以为自己认为火山口中心的圆形驼峰是个谜
标准电话杆的高度大约40英尺高
甚至在灭绝的火山中也不会出现，而且周围也没有任何火山
在这里链接到这个特定的坐骑而无法解决奇怪的问题
煤炭收拾坏地方的样子回到了家，并告诉
关于他的发现的每个人曾经是局部异常的东西很快就会变成一个
一段时间后，火山口被誉为最神秘的世界之谜
放置在俄罗斯的原因很多，树木没有在结构上或周围生长
他们还发现辐射水平很高，但是我越来越
领先于自己，我当然不想这么做
发现激发了对科学界的兴趣，人们开始
挖掘并提出理论，许多专家都认为这必须
一直是陨石的工作，他们认为太空岩石进入了
地球大气层的速度令人难以置信，但由于
它击中表面的时间，但仍击中足以形成表面
随着岁月的流逝，臭名昭著的火山口
回答发生的事情几乎每个人都同意这是必须的，但是
后来其他科学家开始添加自己的替代理论，其中之一是
地质学家亚历山大·港·诺夫斯（Alexander port Knopf）他相信造物主是
从著名的通古斯流星体切下的太空岩石爆炸
克拉斯诺亚尔斯克（Krasnoyarsk）在1908年夏天成为西伯利亚的第三大城市，但
从来没有发现过应该撞击地球的陨石
公认的理论是它在空中分裂了几英里
在联系之前，这两种理论启发了许多探险家
神秘科学家到访的地点对土壤和周围环境进行了采样
植物木材实验室测试证明，这东西有宇宙起源很难说
因为他们的努力最终无济于事，所以研究继续进行，
直到故事开始在2006年成为头条新闻时，情况才有所发展。亚历山大
dmitriyevich库克国立技术大学发现令人费解的磁性
他认为该区域可能存在铁或其他金属异常
在地表以下几百英尺的地方，所以另一位专家加入了这个项目，
博士伊戈尔·西蒙（Igor Simon）因问题和力学而离开莫斯科学院
进行了一些测试，看看陨石撞击是否会造成这种双重破坏
一段时间后，他发现了陨石坑，
由下落的球形物体形成，该物体由致密的材料制成，
当涉及这一理论的论文发表时，它只能存在于太空中
专家做了更多的实验，看是否有可能发现
不仅是一个从太空坠落的物体，而且还行进了14,000英里
当第一颗陨石撞击地球时，它爆炸并形成了
火山口，然后是第二个物体，但是它
被第一次撞击减慢并沉入地下
再有那个理论存在问题，太多的天体物理学家反对
声称陨石不能一个接一个地飞行并撞击地球
完全相同的地方有很多问题仍然没有得到越来越多的答案
专家来到西伯利亚地点解决这个谜团
他们中的一些开始收集木材样本以确定树木的年龄。
最后将它们与在斜坡本身上采集的小样本进行比较
他们终于有了突破，他们发现火山口很可能出现了
大约300年前，当检查他们仍然如何遇到另一个谜团时，
通过数数树干的环数来研究树木时的秘密
科学家不仅可以发现他们的年龄，还可以发现其中的任何异常情况。
那个时候，他们注意到植物生长的方式
在排除其他增长推动因素之后，该地区的速度比平时更快
在一段时间内喜欢更好的土壤含量和更多的阳光
只有他们留下的客人是辐射，专家们知道，当
暴露于高剂量辐射下，树木和植物生长得更快，但辐射
在过去的300年中，火山口及其周围的水平面一直很低
因此在检查区域必须有放射性物质
是要进一步检查树木，以显示那些表明和宾果游戏的元素
他们在行李箱中发现了高含量的铀和锶
元素在过去20年中已经衰落，因此为什么对
火山口本身并不太高，下一步是最终揭开神秘面纱
他们把注意力转向了科尔帕科夫的假设
当他第一次探索火鹰巢时做出的，如果这东西是一个
而不是熔岩喷出气体的火山，您是否认为答案是正确的
他们一直在寻找您，现在应该知道存在问题
用这个理论-大多数火山喷出的气体并不危险
放射性的，因此无法解释树木及其中的辐射
近年来没有爆发过，但通过喷发来分析其气体
可以解释这东西是如何从地下升起并第二次喷发的
可能是导致那堆土墩冒出中心而又是一个谜的原因
至今仍是为什么树木在某些时候具有放射性，为什么在那里
如果太空岩石撞击了地球，那么该区域的磁场强度很高，并且
如果不是陨石，那是什么导致了这种神秘的丘陵突起
到今天为止，西伯利亚偏僻的森林探险仍在继续
寻找答案